‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Mấy cái mã đó là gì nhỉ?
‪Mật mã, trận chiến…
‪trận chiến tin cậy, cá… Cá phi lê.
‪Mười bảy… gì đó. 17… gì gì đó. 1764.
‪1765.
‪1756.
‪HỆ THỐNG ĐÃ KHÓA
‪Không!
‪Ôi… không được! À…
‪HỆ THỐNG ĐÃ KHÓA
‪Ghi đè giọng nói.
‪Cô ấy có ghi đè giọng nói.
‪1746.
‪1747.
‪1748.
‪Đúng rồi! Là 1748.
‪Ôi, tạ ơn trời phật. Cupcake.
‪Cupcake, ra ngoài nào. Đi. Ra ngay.
‪Rồi.
‪Mày đâu rồi?
‪Ngươi ở đây sao?
‪Mày ở đâu?
‪Hay chỗ nào?
‪Ngươi ở đâu?
‪Thôi nào…
‪Nào.
‪Ôi trời đất ơi.
‪Hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
‪Con yêu, lại là bố đây. À, bố chỉ gọi
‪để nói rằng bố yêu con
‪và nhớ con rất nhiều. Và… Ôi…
‪CUỘC GỌI VIDEO ĐẾN - MADDY
‪- ‪Bố ơi.
‪- Con yêu! Con khỏe chứ?
‪Bố nhớ con nói gì về tin nhắn thoại chứ?
‪Không ai dùng nó nữa cả.
‪À đúng rồi, không dùng tin nhắn thoại.
‪Xin lỗi, bố cứ quên suốt.
‪Nhưng không tuyệt sao, cục cưng?
‪Ta sẽ đi du lịch cùng nhau.
‪Con biết. Ngày mai,
‪ta sẽ đi du lịch cùng nhau.
‪Ồ, con không nghe
‪tin nhắn thoại của bố sao?
‪À không, tất nhiên là con không nghe…
‪Cục cưng à, vấn đề là
‪bố đã tìm được việc làm.
‪Tuyệt quá.
‪Mẹ ơi! Bố tìm được việc rồi!
‪- Sao cơ?
‪- Con đã bảo mà.
‪Nhưng, khoan đã nào.
‪Mai ta vẫn đi du lịch được chứ?
‪À, không được. Đó là vấn đề.
‪Ta phải chuyển sang tuần sau.
‪Ơ kìa, đợi đã. Tuần sau à?
‪Ồ, chào Jess.
‪Xin lỗi, đúng vậy,
‪tuần này tôi phải làm việc nên…
‪Nên anh muốn tôi thay đổi
‪tất cả kế hoạch vì anh sao, Trevor?
‪Lý tưởng thì đúng là vậy.
‪Anh biết việc đó
‪sẽ khó khăn như thế nào chứ?
‪Anh lại làm cái trò bất động
‪và giả vờ mất tín hiệu à?
‪À không, tôi chỉ đang… Xin lỗi Jess,
‪mọi chuyện diễn ra vào phút chót.
‪- Con xin mẹ mà.
‪- Ôi lạy Chúa tôi.
‪Sao ly hôn rồi mà anh còn
‪phiền phức hơn nữa vậy?
‪Mà đó là công việc gì?
‪À, tôi làm quản gia.
‪Vậy công việc đó chỉ là
‪ngồi không trong nhà cả ngày sao?
‪Anh tìm được việc mình giỏi rồi đó.
‪Thực ra không đơn giản như vậy đâu. Có…
‪Mai ta sẽ bàn chuyện này, Trevor.
‪Đến giờ đi ngủ rồi.
‪Vâng. Con phải cúp máy rồi, bố ơi.
‪- Được, giữ liên lạc nhé và…
‪- Maddy!
‪bố yêu con rất nhiều và…
‪À… con cúp máy rồi.
‪1513.
‪CHẾ ĐỘ ĐÊM HAY NGÀY?
‪Chế độ ban đêm.
‪Mười bảy bốn… bảy, bảy… 1748!
‪NHÂN VẬT VÀ SỰ KIỆN
‪TRONG BỘ PHIM NÀY ĐỀU LÀ HƯ CẤU.
‪KHÔNG CÓ CHỦ ĐÍCH DỰA TRÊN
‪CON NGƯỜI VÀ SỰ KIỆN CÓ THẬT.
‪Biên dịch: Giang Vũ